이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
- 자.
-  아휴. 또 너 진짜—
니가 자꾸. 재밌어진다구.
뭐야? 너?
해가 중천에 떴습니다.
아침부터 나 보고 싶었쪄?
그럴 리가. 아침 먹으라고.
딱 걸렸어! 말도 안 되는 핑계 대는 거봐!
나 집에서 밥 안 먹어
그래서 지금부터 먹일려구!!
뭔 소리야?
사람이 밥심으로 살아야지! 응?
마눌 놀이 나쁘지 않은데? 좋아!
누워봐.
식당으로 내려와.
슥! 빨리!
니가 자꾸 재밌어진다구.
너 자꾸 이러면 재미없어진다!!
야! 야!
아~ 은하원.
승부욕 자극한단 말이야~
♫  내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
너 강현민 꼭 만나야겠냐?
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
너 지금 상태 별로야.
가지마.
♫ 손 내밀면 닿을 듯  ♫
그럼...
네가 대신 대답해 줄 거야?
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
나중에.
♫ 내 맘 다 닳아도 난  ♫
오늘은... 그냥 가자.
♫  갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이 ♫
♫  긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫ 내 맘에 와줘 ♫
♫  내 마음이 하는 말 ♫
♫  내 눈물이 하는 말 ♫
♫  들리니 나의 사랑이 ♫
방엔 없고...
다같이 밥 먹는 미션보다 사람 찾는 게 더 어렵네~
그래~ 밥 한끼 같이 먹어보게.
그게 바로 하원양의 첫 번째 미션이네.
어? 밥 생각하니 배고파지네..
빨리 다들 불러모아야 밥을 먹을 텐데~
니들 다~ 죽었어!!
강지운! 도대체 어디있는거야.
뭘 봐?
- 밥먹어라고.
- 꺼져!
밥 한끼 먹자는데!
기다릴 테니까, 나와.
나 지금 수영복 안 입고 있는데... 나갈까?
- 뭐?
- 내 집에서, 나 혼자 수영하는데... 번거롭게 수영복 입겠냐?
원하면 진짜 나가주고.
아니, 아~!
핸드폰 찾고 싶으면 밥먹으러와
내려놔라!
스탑! 너 물에 빠지면 데이터 복구도 힘든 거 알지?
- 야!!!
- 워!!!
찾고 싶으면 밥 먹으러와!
저게 돌았나.
강서우!!
강서우!!! 야~  강서우!!!
여기여기!
나와!
일찍 일어났네?
- 난 안잤는데?
- 헐!
원래 알~티스트는 잠이 없는 법이지.
티스트도 밥은 먹어야지. 밥 먹자구!
밥...
아이고, 아가씨~   아가씨는 제발 들어가서 쉬십시오.
제가 도와드릴게요. 같이하면 좋잖아요.
아줌마~~
계란!
야~ 니가 다 준비 한거야?
터치하지마라.
까칠하기는~
내 사전엔 공.짜.란 없어서 차린 거라고.
오버하지마.
아침 먹고... 데이트 가자!
나 설거지해야 돼.
그걸 니가 왜해?
누구랑 달라서, 자기가 먹은 건, 스스로 치우거든!
됐고! 너는 그런 거 안해도 돼!
뭐하는 거야?
보면 몰라? 애정행각 중이잖아.
넌 왜 왔냐?
나야말로 묻고 싶은데?
날 왜 불렀어? 얘 있는데?
같이 밥 먹자구. 식구잖아. 너네.
누가 식군데?
여기 식구 하나도 없거든.
왔으면 앉아.
핸드폰이나 내 놔!
밥 먹으면 줄게.
미쳤냐?
그래... 얘랑 밥 먹는 건 진짜 아니다.
니들 삼형제 지금까지 모여서 밥 한 번 먹은 적 없다며? 그게 가족이야?
그건 니가 상관할 바 아니고! 핸드폰!
밥 먹으면 준다구.
가족끼리 밥 한 끼 먹는 게 그렇게 어려워?
가족?  좋지
근데 난 그냥 주소지를 공유하고 있는 동거인일 뿐이거든.
남보다 못한.
내가 웬만하면 니 편 들어주고 싶은데..
서로 터치 안하는게 여기 룰이야. 간다.
야! 강현민! 어디가?
너랑 단 둘이 먹는 거 아님 재미없다.
너무 애쓰지마. 우리 별로 안친해.
- 그래도..
- 아..
그리고.. 내가 딱 이 시간 대에 영감이 막~ 샘솟거든.
연예인,  우리 서로의 생활패턴은 좀 지켜주자. 오케이?
잘 먹을게!
내놔!
잘난 니들은.. 가족이 이 핸드폰보다 못한거네.
니가 뭘 안다고 떠들어.
밥 한끼는 같이 먹어야 가족 이란 것쯤은 알지.
그래서?
왜..왜.. 이래?
까불지마!
쉬운 일이 없네 진짜...
신고식 한 번 제대로 했네. 제대로 했어.
반발이 생각보다 심합니다.
누가 사촌들 아니랄까봐..
통하는 구석도 있어.
이런 상태라면.. 힘들 것 같은 것입니다.
첫술에 배부를 순 없지.
그래도 일주일은 너무 짤은 것 같습니다.
그러게요. 너무해.
- 싫어요.
- 네?
너‘무’하라면서요. 난 ‘배추’할거에요.
아유... 우리 회장님, 또 시작이시네, 또 시작이야...
그래요. 제가 ‘무’할게요.
가족끼리 밥 한 끼 먹는 거, 당연한 거잖아?
은하원 그 아이가.. 그걸 어떻게 해낼지 궁금하군.
기집애~ 남의 인생에 묻어가기 싫다며!
하늘집 안간다고 그렇 게버팅기더니!
좋겠다~
나.. 알바하러 들어간거야. 놀러 간 거 아니라구.
그니까!!
지금 하늘그룹 삼형제 얼굴 매일 보면서 일을 한다는 거잖아!
도대체 그런 꿀알바는 어디서 난 거야?
에이,진짜! 꿀알바 아니거든.
어쨌든! 그래도나는 니가 부럽잖아~?
그래서 어떤 알바를 하는 거야?
너 같으면 강서우 밥을 어떻게 먹일 거 같아?
헐! 우리 서우오빠랑 밥도 먹어?
야. 지금 그게 중요한 게 아니야.
내가 삼형제들이랑 같이 밥을 먹어야해.
이게 미션이야.
헐! 미션임파서블!
너 그거 몰라? 하늘그룹 삼형제 사이 진짜 안 좋아.
정말?
나도 소문으로만 들었는데..
서로 죽이지 않으면 다행이래.
아 작년부터가? 셋이 살기 시작했다는데..
그때부터 하늘집이 조용한 날이 없었대.
먹고사는 걱정 없으니까, 쓸데없는 걸로 힘 빼는 거지.
그 미션.. 쉽지 않을 거 같은데..
내가 너무 만만히 생각했나봐..
방법은 하나 밖에 없다.
은하원 전법. 노! 력!
아 뭐야~
니가 근성하나는 끝내주잖아!
우리 은하원이 이기나, 잘난 도련님들이 이기나 한번 해보는거야!
퐈이팅!
삼형제 다같이 밥먹기 대작전
작전 하나. 멘붕 유도.
디비디비딥!
- 뭐하는 거야?
- 디비디비딥! 아싸 이겼다!
아, 뭐하는 거냐구!
니가 졌으니깐, 밥 먹자!
너 아직도 포기 안했어? 나 걔네들하고 밥 안먹어~
그럼.. 맞을래? 아니면 밥 먹을래?
아 진짜.
야!
한 판 더해!
- 디비디비딥!
-디비디비딥!
가위바위보!
- 아싸!
- 뭐야?
갑자기 가위바위보는 왜?
먼저 올라간 사람이 소원 들어주기!
그래?
- 가위바위보!
-가위바위보!
- 예스!
- 아.
끝!
그래서 소원이 뭔데?
너희 삼형제.. 같이 밥 먹는 거.
에이~ 싫다니깐.
밥이나 한 끼 같이 먹자는 건데.. 그게 그렇게 싫어?
응 그냥 싫어.
싫다는게 계속 강요하는 건 좀 아니지 않아?
강요가 아니지. 니가 졌잖아.
아 그러네.
참참참!
꺼져.
아, 안 통하네.
아무래도 작전이 실패한 거 같습니다.
플랜B에 돌입해야겠어요.
플랜B요?
삼형제가 좋아하는 음식을 어떻게 다 아시고...
제가 직접 발로 직접 뛰었죠.
지운 도련님은 삼겹살 안드셔,
오겹살.
양고기는 잡내가 안나는게 중요해요
만약에 밖에서 구매하실 거면 미슐랭 레스토랑이 좋아요.
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
♫  눈을 뗄 수가 없어 ♫
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
양갈비 포장 다 됐습니다. 맛있게드세요.
감사합니다.
♫   눈부신 My Destiny ♫
♫  한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
♫  꿈속의 My Romeo ♫
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
♫  어서 내게 와 날 데려가 줘 ♫
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
♫  기다려왔었던 그 한마디 ♫
맛있는 냄새?
사람은 후각에 민감해서..
좋아하는 음식 앞에선 본능이 튀어나올 수밖에 없거든요.
작전 둘 떡밥투척
♫  그대 있는 곳이 My paradise ♫
♫  내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
♫ 헤이! You are the only one for me. ♫
♫ 헤이, 헤이! ♫
먹을래?
♫ 헤이! ♫
자!
♫ 헤이, 헤이! ♫
안돼!
나 내일 촬영이란 말야. 악마들~
♫  그대 날개를 달고 ♫
♫  슬픔이 내리던 세상을 날아 ♫
니들도 와서 먹어.
♫  비가 갠 빛 속으로 ♫
♫  그대는 My lucky star ♫
♫  마침내 끝날 것 같은 내 한숨 ♫
♫  조금 더 Come on closer ♫
♫  그대뿐인 내 사랑 볼 수 있게 ♫
먹지만 말고 무슨 말이라도 해봐요.
같이들 드시죠.
♫  I need you here with me (I need you here with me). ♫
니가 제일 좋아하는 미슐랭  3스타 강태리쉐프 요리!
너 왜 이렇게 집착 쩔어?
이게 내 첫 번째 미션이란 말이야.
♫  어서 내게 와 날 데려가 줘 ♫
헛수고 하지마.
형도 고만해.
♫  You are the only one for me. ♫
고만해. 고만해. 고만 먹어 진짜.
맛있냐?
어. 엄청!
자. 먹어봐.
아~
꺼져.
아 완젼 멘붕이에요.
원래부터 불가능한 미션이었습니다.
가족이 상처가 되었던 녀석들이라서...
남들에겐 평범한 일도... 저들 에겐 힘든 일입니다.
하이고... 아가씨...  아가씨~ 아가씨...
에이~ 아가씨라고 부르지 마요...
그냥, 하원이! 하원이라고 불러주세요. 네?!
아가씨는 하늘집 손님이시고! 저희는 하늘집 직원입니다.
사람 나고 하늘집 났지, 하늘집 나고 사람 났어요?
제발 편하게 좀 대해주세요. 네??
네.
그럼, 이건 제가 할게 입니다.
오메, 오메 징한 것. 하나도 안먹었다고?
네.. 작전 대실패!.
같이 밥 먹는 게 죽기보다 싫은가 봐요!
가진 건 많아도 다들 허벌나게 불쌍한 애들이랑께.
현민도련님은 어릴 때부터 혼자 먹는 게 익숙해서.
누구랑 같이 밥 먹는 게 거시지하쟤.
왜 혼자 먹었어요?
지아부지 죽고, 지어무이는 밖으로만 나돌고,
맴을 못잡는 거 같아게,
열 살 때 회장님이 외국으로 유학보내버렸당께.
타지에서 혼자 먹고 자고 그랐을텐디.
가만 생각해보면 맘이 짠혀.
다른 얘들은요?
서우도련님은 얼굴 팔아서 밥벌어먹고 사니깐,
그 뭐시기냐, 거시기 관리.
안 있냐~
- 아.이미지 관리!
- 그라쟤! 그라쟤! 이미지 관리!
그거땀시 배속에 뭐 넣는 걸 안좋아한당께.
뱃심이 두둑해야 목청이 탁! 트일것인디..
안 그렇냐?
어쩔 때는 안쓰럽다니까.
그럼.... 강지운은요?
지운 도련님은 집에붙어있는 꼴을 볼 수가없당께.
오랜만에 집에와도 방에 콕 트려 박혀갔고.
얼굴을 못본당께.
아무래도 이 집에 적응 못해서 그란 거 같은디...
적..응을 못해요?
회장님 핏줄인 거 알게 된 게 일 년도 안됐당께.
그게 어디 쉽나. 적응하기가.
아 그럼, 낙랑하던 내가 마주하면서 밥이라도 먹어주면 안 먹을란가.
안 먹겠다. 나 같아도.
없던 걸로!
가진 건 많아도, 가만보면 다들 허벌나게 불쌍한 애들이랑께.
뭐야?
아침 챙겨먹고 다녀.
자켓촬영 팟팅! –하원
은하원 내가 초딩 인 줄 아나?
웬 우유?
너 촬영날은 물도 안마시잖아.
그러게.. 오늘은 우유가 좀 땡기네.
강..지운!
뭐하는 거야?
아... 이게... 떨어져서..
손대지마.
나.. 너한테 할 말 있는데.
꺼져.
나만 보면 꺼지래.
여기 꺼질 데가 어딨다구.
꺼져!
넌 내가 이 집 들어온 게 그렇게 불만이야?
그건 니 자유지.
여기가 어떤 곳인지 모르고 까불어대는 것도 니 맘이고.
근!데!
나는 건들지마.
지금 협박하냐?
근데 내가 강철멘탈이라, 이런 협박 안 통하는데?.
그리고 내가 주어진 일에 최선을 다하는 스타일이라
너 건들지 않겠다는 약속도 못하겠구.
가족 놀이 하려거든 딴데 가서 알아봐.
너 말야..
진심으로 여기를 니네집이다 생각한 적 단 한번이라도 있어?
여기있는 사람들 가족으로 받아들일 마음 먹어본 적은 있냐구.
넌 니 감정만 중요하고
남이야 상처받든 신경 안 쓰지!
이 어두컴컴한 곳에서 혼자 있는다고.. 가족이 생기진 않아.
아.  꽃다발 찾아준 건 고맙다.
- 뭐해?
- 논다.
니가 이러.고 놀아?
넌 내가 여자만 좋아하는 줄 알지?
그런 줄 알았지.
얘가 또 사람 무시하네.
야, 강현민 매력은 출구가 없 세요.
난 입구도 못 찾았거든!
어? 이거 어릴 때 진짜 많이 했는데.
쉽지 않을걸?
너, 내가 성공하면 소원 들어주기?
어때?
좋아! 대신! 2분 안에 맞추기! 콜?
콜!
자. 준비?
시작!
- 타임오버!
- 아!
시간이  짧아서!
자.
시작!
뭐야? 벌써? 다했어?
어쩌냐. 소원은 못들어주겠다.
헐.
어, 지금 나가.
아이 조아. .
넌 니 감정만 중요하고,
남이야 상처받든 신경 안 쓰지!
너 여기 돈 때문에 왔냐? 돈이 그렇게 필요해?
너 같은 여자애들.. 자존심 세우는 척하면서 동정 받는 게 전략이잖아?
너한테 소중한 건 돈이잖아?
아님 나라도 꼬셔보려고?
너 말야..
진심으로 여기를 니네집이다 생각한 적 단 한번이라도 있어?
여기있는 사람들 가족으로 받아들일 마음 먹어본 적은 있냐구.
혜지
어.
그래? 지금 갈게.
설마. 아직도 큐브 하고 있는 건 아니지?
뭐야? 여자 생겼어?
여자는 항상 있지.
뭐..라구?
나랑 지금 헤어질래?
아님면 일주일 뒤에 헤어질래?
야.팍팍 좀 먹어! 먹방 몰라?
너 많이 먹는 여자 싫어하잖아.
애가 왜 이렇게 반전이 없어?
나 물만 먹어도 살찌는 체질이란 말야!
됐고, 그럼 너 주먹 쓸 줄 알어?
당근이지.
때릴 줄 아냐구!
때려봐!
널 어떻게 때려? 나 팔목에 힘 하나도  없어...
재미없어.
너랑 이제 못 놀겠다. 지금 헤어지.
안녕!
야! 강현민!!!
말이 안 되잖아!
어떻게 은하원이 하늘집에 가냐구!
그 은하원 친구라는 애한테 확실히 확인 한 거야?
은하원이 하늘집에서 찍어 보내준 사진 봤다니까!!
그 집 엄청 넓다며~ 그럼 일하는 사람들도 많을 거 아냐~
거기 설거지 하러 들어갔겠지.
그러다가 돌아댕기면서 사진 몇 장 찍은 거고!
강종두 회장 초청으로 갔다 잖아!
일 잘하게 생겨서 초청했나보지!
걔가 설거지 하나는 끝내 주게 하잖아!
우리집 그릇 번쩍 거리는 거 봐봐!
엄맛!
어우 놀래라~
왜?
걸레질이나 하는 애 짐을 하늘그룹 총괄비서가
직접와서, 가져가냐구!
그건 그렇네.
안 되겠어.
내 두 눈으로 확인해야겠어!
왜?
뭐안야?  놀자.
됐거든. 나 할 일 많아.
할아버지 미션 수행?
도와줄 거 아니면 그냥 냅두지.
도와줄게.
정말?
걔네들. 내가 너보다 잘 알걸?
방법 있어?
있지~
은하원이 진짜 여기 산다구?
뭐야?
이 집에 사는 것도 모자라서, 강현민한테 붙은 거야?
여긴 왜 왔어?
이제부터 내 방법대로 할 거니까..
야, 잔말말고 따라와.
재벌들은 프리티우먼 놀이가 취미냐?
미션 성공하기 싫어?
그래, 내가 입어준다. 입어줘!
문닫아주려고!!
작전 셋. 심쿵유발!
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
다음!
♫  눈을 뗄 수가 없어 ♫
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
♫  살며시 나를 녹여 ♫
♫  눈부신  ♫
좋아. 다음!
♫  눈부신 My Shining Destiny  ♫
♫  한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
♫  꿈속의 My Romeo ♫
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
다음! 다음! 다음! 다음!
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
♫  어서 내게 와 날 데려가 줘 ♫
- 이쁘네.
- 그래?
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
♫  기다려왔었던 그 한마디 ♫
근데 이게 진짜 미션에 도움이 되는 거야?
그럼!
- 이거. 이거. 저것까지!
- 이 세 가지 상품 하시는 겁니까?
그거 빼고 다요!
예????
세 개 빼고 매장 안에 있는 거 다 달라구요.
야. 지금 뭐하는거야? 또 돈 자랑 하는 거야?
아니,  선물!
나 이런 거 필요 없어.
내 맘이야. 입어.
역시 은하원.
밥 먹으러 가자.
지금 한가하게 밥 먹을 때냐?
그 자식들 설득할 방법 알려줄게!
- 진짜?
- 그럼!
- 너 진짜지?
- 어헛!
너 거짓말치면 죽는다.
좀 전에 나간 촌티 좔좔 흐르는 얘가 사간 옷 있죠?
그거 줘보세요!
제 말 안 들리세요?
5,450,000 원?
오..오..백?
헬로우~ 하와유~
뭐야.
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫  꿈꾸게 하지 마 ♫
♫  멀리 달아나 ♫
♫  늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫  붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
미안. 불러 놓고 잠들었네.
괜찮아. 나가자.
- 어디?
- 밥 먹으러.
나 너한테 할 말 있는데.
현민이 대신 대답해 준다며.
- 일단 밥부터 먹고.
- 뭐?
나 배고파.
뭐 먹고 싶은데?
일단 나가자. 준비해.
야. 너 작정하고 온 거지?
들켰어? 네가 쏜다며.
여기서 제일 싼 거 먹어야겠다.
여기서 제일 비싼 거 먹어도 돼.
내가 살게.
정말? 나 진짜 막 시킨다?
그래, 많이 먹고 많이 커라.
내가 애냐?
가만 보면 꼭 오빠처럼 굴어~
그래도 네가 오빠가 아니라 친군 게 천만 다행이야.
이렇게 맞먹을 수도 있고?
어서오세요~
이쁘네.
나가자!
왜에.
같이 먹자.
괜찮지?
그러자.
그렇게 입으니깐 딴 사람 같아.
그래? 난 좀 어색한데...
현민이가 사줬나봐?
그 옷 아무나 못사는건데, 좋은 거 골랐네.
진짜야?
너 신상 입히니까.. 쟤가 부러워한다.
하늘집에 사니깐 어때?
난 뭐 그냥...
당연히 좋지.
내 약혼녀로 들어와 있는건데.
조개 좀 더 푹 익혀달라고 하자.
너 바싹 익힌 거 안 좋아하잖아.
조개 덜 익으면 못 먹잖아, 맞지?
너 어릴 때부터 그랬어.
초딩땐가?
실수로 조개 날 거로 먹고 복통와서 병원 실려 갔잖아.
됐어. 나만 안 먹으면 되지. 뭐.
조심 좀 하지. 손 괜찮아?
어? 어...
어떻게~~ 야 이 옷 비싼 거라며?
야. 지금 옷이 중요해?
나 무쇠팔인 거 몰라?
아.
너 때문에 비싼 옷 입고 밥 먹다가 체하겠다!
이딴 옷 또 사주면 되지!
됐거든. 반품할거야.
아. 어떡해 이거?
잠깐만.
아. 어떡해.
야. 너.. 뭐야?
강현민이 사준 비싼 옷 입고..
이런데서 밥 먹으니까 좋냐?
왜 또 시비야?
그 정돈 나도 해줄 수 있는데.
하고 싶은 말이 뭔데?
고작 하늘집 들어온 목적이 이런 거면..
시시해서.
너 날 너무 과소평가하는 거 아냐?
나도 그런 시시한 목적.. 안 키워.
솔직해서 좋네.
내가 널 너무 과소평가했지?
내가 워낙 고액알바를 뛰고 있어서.. 목적과 포부가 엄청 크거든!
니들 삼형제 다같이 밥 먹은 적 없다며?
그런 니들.. 내가 진짜 가족으로 한 번 만들어 보려구!
한 번만 더 가족이란 말 꺼내면
가만 안 둔다!
니가 아무리 싫어해도! 니네 사촌이구, 가족이야.
은하원.
적당히 까불어
아~ 이건 지옥이야. 알바지옥!!
이제껏 한지운으로 살았어요!
어떻게 하루아침에 강지운이 돼요?
그럼 계속 자동차나 고치던 한지운으로 살겠다는 거야?
거기 사람들하고도 인연 끊어. 이제 넌 걔들하고 달라.
그건 제 모든 걸 버리란 말씀이잖아요!
저랑 동거동락하던 친구들이에요.
힘들 때 제 곁에 있어줬던... 가족 같은 존재라고요!
어떻게 가족을 버려요!?!
가족?
이제 걔들은 가족이나 친구가 아냐.
니가 부려야할 대상일 뿐이지.
참... 모든 걸 쉽게 말씀하시네요.
니가 계속 한지운으로 사는 한, 가족으로 인정 못한다.
너 명심해. 하늘그룹 후계자는 너야.
노친네가 저런 근본 없는 놈이랑 가족이니, 식구니 엮어도
넌 흔들리지 말고, 니 자리 지켜!
나한테 가족이 어딨어?
쟤도 금방 감 잡겠지.
재벌 할배 찾았다고 신나서 왔나본데...
하루도 못 버틸 걸?
결국 너한테 물어보게 됐네.
은하원 하늘 집에 니가 데리고 들어 간 거야?
솔직히 말해줘.
당연히 내가 했지. 다른 사람이 내 여친을 집까지 들이겠어?
다른 여자들하고 다른가봐.
보면 몰라? 다르잖아.
둘이 데이트하는데 방해했나보네.
너 혜지한테 뭐라 했어?
나 아무 말 안했는데?
근데 밥 먹다말고 뛰쳐나가?
무슨 말 했냐고!?
무슨 말?
너 혜지한테 상처 주는 거 전문이잖아.
그 상처 위로해주는 건 니 전문이지.
하늘집 왔을 때부터.
그게 굉장히 싫다는 거처럼 들린다.
내가 싫을 게 뭐가있는데?
너 혜지도 니 여자라고 생각하잖아.
나 그런 적 없는데.
진심이냐?
진심?
나 그딴 거 안 키워.
정말 진심 따위 없단 거지?
뭐든 진심이 되면 집착이 생기는 법 이거든.
왜 그렇게 복잡 하게 살어? 인생 재미없게.
뭐야? 다 간 거야?
내 맘 이렇게 아픈데
짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니
♫  네가 사는 것뿐인데  가슴 속 넌 비처럼 ♫
정신 못 차려?! 도대체 왜 이래?
그러면 나더러 뭘 어쩌라구!
친구로서 얘기 해주는데!
이래봤자, 너만 상처받아.
그 자식 앞에서는 말 한마디 못하고! 혼자 왜 이러는데?
내가 바라는 거 별 거 아냐!
그게 뭔데?
현민이 옆에... 걔가 없었으면 좋겠어.
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이  긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
뭘 그렇게 훔쳐봐?
그냥 봐!
내 얼굴 좀 닳아도 돼.
아니, 혜지... 갑자기 왜 간 거야?
강지운은 원래 어디로 튈지 모르고...
근데 혜지까지 가버리니까 춤 이상하다!
신경꺼!
넌 혜지한테 왜 그렇게 못 되게 굴어?
내가 뭘?
너 혜지 좋아하지?
아니.
결혼식장에 나 데려간것도 회장님 때문이 아니라 혜지때문인 것도같은데.
오바하지마!
좋아하는 여자애 괴롭히는 어린 애처럼 왜그래?
너 질투하냐?
헐! 됐다! 말을 말자. 으이구.
집에 가는 거 아니었어? 여기 어디야?
니네 집.
뭐?
어차피 가망 없어.
너 미션실패해서 쫓겨난다.
만약에, 만약에 성공한다 해도
넌 쫓겨날 운명이고.
왜 내 운명을 니가 결정해?
나랑 연애할거니깐!  자격 충분하지?
원래 내가 헤어질 때 소원 들어주는데..
넌 지금 줄게. 구경하자.
이런 남자 또 없지?
옷사줘, 밥 사줘, 쫓겨날까봐 집도 사줘!
나 너랑 연애할 마음 없거든!!
한 번만 더 이딴 짓하면 집에
두 발로 못 들어올 줄 알어! 알았어?
아~
아~ 니가 원하는 게 뭔데!
아 깜박이 도못 키겠네.
도대체!
어떻게 된 놈들이 제멋대로에!
툭하면 폭력에 대책이 없어!
안되겠다. 이젠 정.면.승.부!
♫ 야 ♫
은하원님이 강지운님, 강서우님, 강현민님을 초대했습니다.
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
같이 밥 먹자. 한 시간 뒤에 중정으로 와줘.
내가 마지막으로 부탁할게.
대화방을 나가시겠습니까?
네.
강지운님이 나갔습니다.
강서우님이 나갔습니다.
강현민님이 나갔습니다.
헐. 뭐야?
다 나간 거야?
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
아따, 시방 니가 직접 한다고?
네... 어떻게 하는지만 대충 알려주세요.
응.
♫  더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫  널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫  네가 나의 전부라고 ♫
♫  이런 나의 맘 받아주겠니 ♫
스파케티 주문시–생과일 주스 50% 할인 쿠폰
야 연예인 여기서 뭐해?
이 쓰레기들은 다 뭐야 이거?
쓰레기 아니야. 내 짐이야.
아. 이거 연예인꺼네.
야 하나도 안 버렸네...
생일?
내 생일
뭐야? 오늘 연예인 생일이야?
뭐해?
어. 나 뭐 좀 찾고 있어. 여기 있었던 거 같은데..
- 뭔데?
- 파티 용품.
그게 어디에 필요한데?
오늘이 은하원 생일이야. 파티라도 해주려고.
- 형도 몰랐지?
- 어, 전혀.
집에서도 쫓겨나고.. 챙겨주는 사람도 없고.
- 혼자... 쓸쓸할 거 아냐.
- 그러게.
가족한테서 연락도 안 오는 거 같고.
어? 찾았다!
은하원이 중정에서 한 시간 뒤에 보자고 했으니깐..
형, 서두르자!
너 혜지도 니 여자라고 생각하잖아.
나 그런 적 없는데.
- 진심이냐?
- 진심?
나 그딴 거 안 키워.
현민이 옆에... 걔가 없었으면 좋겠어.
설마... 후계자라도 될 줄 알고?
못 될 거 있나.
야, 장난이 심하네.
근본을 몰라서 그런가?
야. 착각하지마. 넌 그냥 떨거지야.
- 뭐냐?
- 마시려고.
- 뭐하는 거냐구!
- 마시려구.
야!!
너 진심 따위 없는 거 확실해?
- 비켜라.
- 중정으로 좀 와라.
재밌는 구경 시켜줄게.
싫음 말고!
같이 밥 먹자. 한 시간 뒤에 중정으로 와줘.
내가 마지막으로 부탁할게.
집에서도 쫓겨나고.. 챙겨주는 사람도 없고.
혼자... 쓸쓸할 거 아냐.
자~이제 얼추 다 된 거 같은데..
현민이랑 지운이한테 연락했어?
아!
형, 덮어 덮어!
야 강현민!! 너 내몸에 함부로 손대지 말랬찌?
너, 뭐야?
너. 왜. 하필... 강현민 꺼냐?
너 지금 뭐하는거냐.
니 약혼녀 내가 빼앗아보려구.
이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
그만!
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는  이 기분 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야? ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을  꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me. ♫